--------- Blanca nieves ----------------

Una reina desea una hija de piel blanca como la nieve, labios rojos y cabello negro, y nace Blancanieves.
Tras morir la reina, la nueva madrastra, celosa de su belleza, decide deshacerse de ella.
La madrastra, disfrazada, engaña varias veces a Blancanieves hasta lograr darle una manzana envenenada.
Al morderla, Blancanieves cae en un profundo sueño que parece la muerte.
El principe despierta a Blancanieves con un beso de amor verdadero
La reina malvada es derrotada y Blancanieves vive feliz junto a sus enanos y el principe

